Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
[Jejak Perubahan]
[Episode 11]
Jangan menangis.
Mama.
Kakak ipar.
Saya telah menemukan rumah di konsesi.
Ayo cepat.
Oke.
Lin Jinghan, kamu mau datang?
Ya. Ya.
Aku tidak akan pergi.
Mengapa tidak?
Aku melihatmu menyembunyikan uang.
Uang apa? Aku sudah memberikan semua uangku padamu.
Aku tidak peduli.
Kamu harus memberiku semua uang itu hari ini.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ini anakku.
Aku akan menggendongnya keluar nanti.
Pergi.
Ibu, lakukanlah.
Ayo pergi.
Oke.
Jinghan, cepatlah!
Aku tahu.
Berhenti menangis.
Jika kau tidak pergi, kita berdua akan mati di sini.
Kalau begitu, mari kita mati di sini.
Jika kamu tidak memberikannya padaku,
kita akan menjadi hantu bersama.
Apakah Anda tidak peduli dengan anak Anda?
Dimana Jinghan?
Apakah Jinghan sudah tiba?
Sion,
apakah saudaramu sudah datang?
Lari cepat!
Pada hari kami melarikan diri,
kita semua berjuang untuk menyelamatkan diri.
Kemudian saya belajar dari Shao Meina
bahwa selama ledakan itu,
Lin Jinghan melindungi
putranya dengan tubuhnya.
Rumah ini
pernah menjadi gelap
dan menindas karena dia.
Namun kini keluarga itu hancur.
Lin Jinghan, yang sangat egois,
tidak bisa lagi bertindak gegabah
atau menyiksa orang lain.
Pada akhirnya,
dia setidaknya memenuhi
sebagian tanggung jawabnya sebagai seorang ayah.
[Pemberitahuan Kejatuhan Shanghai]
Shanghai telah jatuh.
Apakah kamu akan pergi?
Aku akan tinggal.
♪ Sakitnya nyata, hatiku berantakan ♪
Bagaimana denganmu?
♪ Kebahagiaan telah hilang ♪
♪ Penyesalan tidak akan sedikit ♪
Aku bilang aku akan selalu tinggal bersamamu.
♪ Senyumnya manis, tapi hatiku sakit ♪
Kami dapat menyediakan obat-obatan
bagi mereka yang membutuhkannya.
♪ Aku dari malam ♪
♪ Kamu berasal dari sinar matahari ♪
♪ Mencintai seseorang ♪
♪ Hadir dalam sepuluh ribu cara ♪
♪ Namun aku harus menelan kata-kata itu ♪
aku ingin
simpan jam tangan ini untuk orang terpenting
di masa depanku.
Misalnya,
♪ Mencintai seseorang ♪
calon Nyonya Cheng.
♪ Kau menemukan sepuluh ribu cara untuk bertahan ♪
♪ Tapi aku tak bisa menyembunyikan kata-kata cintaku ♪
♪ Jika cinta tak bisa diucapkan ♪
♪ Lalu tulislah sebuah lagu ♪
♪ Nyanyikan cinta dan keberanianmu ♪
Kita akan menang.
♪ Semoga kamu selalu jatuh cinta ♪
Yi masih menunggumu di bawah.
♪ Semoga sisa hidupmu bahagia ♪
Pergilah dan ucapkan selamat tinggal padanya terlebih dulu.
♪ Semoga kamu tidak pernah melupakanku ♪
Ayo pergi.
Bibi,
dimana barang bawaanmu?
Melakukan.
Rumah sakit membutuhkan saya.
Cheng Ao dan saya telah memutuskan untuk tinggal.
Setelah Anda pergi ke Chongqing,
jaga dirimu baik-baik.
Tetaplah kuat, apa pun yang terjadi.
Jangan kehilangan harapan.
China masih berdiri.
Tentara kita masih berjuang.
Kita akan menang.
Bibi.
Kamu harus pergi sekarang.
Jaga keluarga.
Jangan abaikan pelajaranmu.
Aku akan menulis kepadamu.
Bibi.
Tolong jaga dirimu baik-baik.
Hati-hati di jalan.
Saya ingat saat itu...
Pergi sekarang.
Saya hanya berharap perang segera berakhir.
Jadi saya bisa segera kembali ke Shanghai
dan bertemu bibiku lagi.
Nanti,
seperti kata bibi,
kami meraih kemenangan.
Saya kembali ke Shanghai juga.
Namun setelah perpisahan kita yang lama,
Saya hanya diberi kesempatan
bertemu kembali sebentar dengan Bibi.
Nanti,
bibiku memilih untuk menemani paman mertuaku
untuk melakukan bisnis di luar negeri bersama-sama.
Banyak hal yang terjadi setelah itu
berada di luar ekspektasi saya.
[Shanghai, 1993]
[Selamat datang di Restoran Fuxingzhai milik negara
]
[Restoran Barat Campuran]
Bisakah saya meminjam pembuka botol?
Tentu.
Terima kasih.
Nenek,
Ini minuman cola untukmu.
Aku tidak mau apa pun.
Itu hanya untuk anak muda seperti Anda.
Anda juga tidak boleh minum banyak.
Anda baru saja pulih.
Hal ini terlalu merangsang.
Tidak apa-apa. Hari ini panas.
Saya akan minum sedikit saja.
Dan makanan ini
jauh lebih baik daripada di rumah sakit.
Ayo makan.
Nenek.
Tentang bibimu,
haruskah aku memanggilnya bibi buyut?
Ini adalah generasi yang berbeda.
Aku harus memanggilnya bibi buyut.
Setelah mendengar ceritanya,
Saya merasa jauh lebih baik.
Tolong terus ceritakan lebih banyak lagi.
Aku sudah menceritakan semuanya padamu.
Anda belum selesai.
Saya masih perlu mendengar
bagian yang paling penting:
cerita antara kamu dan Kakek.
Terlalu banyak hal yang terjadi selama perang.
[Shanghai, 1955]
Ayah saya meninggal dunia.
Ibu saya menikah lagi.
Aku mengambil nama keluarga ayah tiriku.
Berubah menjadi Yi.
Pada tahun 1945, perang berakhir.
Saya akhirnya kembali ke Shanghai
dan memulai keluarga saya sendiri.
Pada tahun '49,
suamiku Zhaoyuan meninggalkanku.
Hilang tanpa jejak.
Dia tidak membawa apa pun.
Namun dia mengambil semua kerinduanku.
Aku tidak punya siapa pun untuk dimintai tolong.
Aku tidak punya pilihan selain tetap di Shanghai
dan terus menunggunya
sampai musim panas tahun 1954.
Pada saat itu,
Aku bertemu kakekmu.
Terima kasih semuanya atas kerja keras kalian.
Kamerad Su.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah Anda belum menerima
pemberitahuan dari atas?
Saya baru saja kembali dari penelitian lapangan.
Kalau begitu, saya beri tahu Anda sekarang.
Toko pakaian ini
telah diakuisisi
oleh Pabrik Garmen Dongfang kami.
Sekarang menjadi bengkel untuk pakaian ekspor.
Desainer yang terlatih
oleh pekerja kami sendiri akan segera hadir.
Posisi Anda
akan dipindahkan ke tempat lain.
Saya memiliki kontrak kerja
dengan pemiliknya.
Anda tidak bisa melakukan apa pun yang Anda inginkan.
Kontrak dengan
Fu, kapitalis kaya raya itu?
Sekarang saatnya kemitraan publik-swasta.
Kontrak lama tidak berlaku.
Kawan!
Mari bekerja dengan penuh semangat!
Ayo pergi.
Lanjutkan.
Ayo.
Daerah ini kelihatannya bagus.
Sangat bersih.
Sisi ini juga.
Ayo, aku butuh dua orang di sini.
Ini adalah rumah tua tempat saya dibesarkan.
Dulunya itu adalah kediaman keluarga Lin
dan rumah sakit bibiku.
Di situlah aku bekerja juga
dan hidup sekarang.
Sekarang mereka ingin aku pergi.
Tempat perlindungan terakhirku
akan segera hilang juga.
Ke mana saya bisa pergi?
Apakah saya benar-benar harus pergi?
Akankah Zhaoyuan dapat
menemukanku saat dia kembali?
TIDAK.
Saya harus tinggal di Shanghai.
[Nona Yi, silakan pindah
secepatnya.]
Lagipula, aku tidak perlu khawatir tentang apa pun.
Kasus terburuk,
saya akan melompat ke Sungai Huangpu.
Istri dan anak-anakku
jangan menjalankan pabrik apa pun
dan bukan kapitalis.
Negara harus mengurus mereka.
Silakan maju dan lompat.
Siapa yang ingin kamu takuti?
Penggemar.
Yang.
Duduk.
Perhatikan sikap Anda.
Kami tidak datang ke sini hari ini
untuk berdebat, kan?
Mari kita dengarkan apa yang dikatakan Menteri Wen.
Tuan Fan.
Saya ingat selama Kampanye Lima Anti,
karena masalah pajak tertunggak,
Anda mengancam akan melompat dari gedung.
Itu adalah gedung tertinggi di Shanghai.
Saya ingat polisi bahkan datang.
Anda mengingatnya, bukan?
Saya tidak ingat.
Saya tidak ingat, Menteri Wen.
Menteri Wen.
Anda orang yang berakal sehat.
Saya berasal dari kemiskinan.
Aku telah bekerja keras sepanjang hidupku
untuk akhirnya mendapatkan beberapa aset.
Dan sekarang
Anda menginginkan kemitraan publik-swasta.
Aku tidak bisa menerimanya.
Berhentilah membuat alasan.
Dari mana kekayaan Anda berasal?
Dari mengeksploitasi pekerja.
Sekarang kita terbebas.
Anda perlu mengubah cara berpikir Anda
dan dapatkan penghasilanmu sendiri.
Kemitraan publik-swasta
adalah tren yang tak terelakkan
dan juga menyediakan jalan keluar untuk Anda.
Kalau begitu, saya mungkin juga akan melompat dari gedung.
Melompat!
Anda tidak mau mendengarkan alasan, bukan?
Penggemar!
Yang Xue'an!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya mengundang semua orang ke sini hari ini
untuk berbicara dengan bebas.
Kita tidak bisa memberi label pada orang
hanya karena mereka mempunyai pendapat yang berbeda.
Tuan Fan,
tolong tenang.
Datang.
Silakan duduk.
Saya mengundang kalian semua ke sini hari ini
untuk berbicara dengan bebas.
Jangan menyembunyikan apa pun.
Bagikan apa pun yang Anda pikirkan.
Kebijakan kami
terhadap kapitalis nasional seperti Anda
adalah untuk mengadopsi pendekatan yang moderat,
pendekatan pembelian yang dikompensasi.
Ia sepenuhnya mempertimbangkan kepentingan semua orang.
Kalian semua dapat memikirkannya.
Membandingkan operasi bisnis Anda
dan keuntungan
di Tiongkok kuno dan Tiongkok Baru,
periode mana yang lebih baik bagi Anda?
China Baru tentu lebih baik.
Partai Komunis itu baik.
Sebelum pembebasan,
KMT mengacaukan segalanya.
Mustahil untuk mencari nafkah.
Saya mendukung Menteri Wen.
Apa pendapat semua orang?
Ya, kami mendukung Menteri Wen.
Kami mendukungnya.
Saya mengundang semua orang ke sini hari ini
karena aku berharap
kalian semua akan mengungkapkan pikiran kalian.
Kami akan menyelesaikan setiap masalah satu per satu
dan menerapkan solusi langkah demi langkah
untuk memberikan ketenangan pikiran bagi semua orang.
Menteri Wen, silakan lewat sini.
Tuan Fu, Anda punya mobil baru?
Ya, Menteri Wen.
Sejujurnya denganmu,
ini model terbaru,
satu-satunya di seluruh Shanghai.
Aku bisa meminjamkannya padamu selama beberapa hari,
sehingga Anda dapat mencobanya.
Pinjamkan padaku selama beberapa hari?
Apakah Anda mencoba menyuap saya?
Tidak, tidak, sama sekali tidak.
Aku dengar kamu pernah menjadi tentara sebelumnya
dan sangat menikmati mengendarainya.
Itu hanya pinjaman,
bukan hadiah.
Tuan Fu, Anda sangat berpengetahuan luas.
Siapa bilang aku bisa mengemudi?
Saya lupa.
Bagus.
Aku akan mentraktirmu makan malam suatu saat nanti.
Sepertinya Anda perlu mengenal saya lebih baik.
Selamat tinggal.
Menteri Wen, izinkan saya mengantar Anda keluar.
Saya tidak akan meminjamkannya lagi.
Menteri Wen! Menteri Wen!
Ya! Ya!
Apakah kamu merobeknya?
Ya, saya melakukannya.
Kamu berani sekali.
Siapa yang menyuruhmu merobeknya?
Aku tidak akan pergi.
Jangan bicarakan itu di sini.
Ayo kita ke tempatku untuk bicara.
Buru-buru.
Saya baru saja mengantar dua petugas keluar.
Jika mereka tidak mengizinkanmu tinggal, pindah saja.
Saya punya banyak villa kosong.
Anda dapat menginap di salah satunya.
Berikan mereka.
Anda anggota Komite Kota CPPCC.
Seorang pemimpin
Asosiasi Industri dan Perdagangan.
Anda...
Jangan bicara di sini.
Ayo masuk ke dalam untuk bicara.
Ayo cepat.
Kamu terlalu impulsif.
Tenang.
Bukankah Anda mengatakan
Walikota Chen sangat menghargai Anda?
Bisakah Anda membantu saya melaporkan masalah ini?
Kamu benar-benar berpikir
kata-kataku memiliki bobot apa pun
dengan pejabat tinggi tersebut?
Biarkan aku beritahu padamu.
Bukan hanya saya.
Bahkan para taipan bisnis paling bergengsi
di Shanghai
tidak bisa membantumu
dengan masalah ini.
Bukankah Partai Komunis
seharusnya melayani rakyat?
Bukankah aku termasuk orangnya?
Potret
yang kau lukis untukku terakhir kali, aku...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Staf di lantai bawah
menyuruh saya memindahkan semuanya.
Masih terlalu dini untuk itu.
Beritahu supervisormu di bawah
bahwa kita belum menyelesaikan urusan kita.
Kami tidak akan pindah sekarang.
Kami akan bergerak sesuai jadwal.
Terima kasih.
Lihat itu?
Begitu gelisah.
Membuatku takut setengah mati.
Biarkan saya menganalisisnya untuk Anda.
Saya, seorang kapitalis.
Zhaoyuan,
seorang pejabat pemerintah yang reaksioner.
Anda, seorang borjuis kecil.
Anda tahu
apa arti borjuis kecil, kan?
Seorang intelektual borjuis kecil.
Pada mulanya, Anda adalah milik
rakyat jelata.
Tapi sayangnya,
Anda kebetulan adalah istri
seorang pejabat KMT.
Itu mengubah segalanya.
Jadi kamu sudah menjadi
menjauhi masyarakat.
Saya telah mendengar laporan Walikota Chen.
Dia seorang pria terpelajar dan cakap.
Saya tidak percaya mereka akan
mempraktikkan rasa bersalah karena pergaulan.
Mayor Chen
tentu saja seorang pemimpin yang luar biasa.
Termasuk orang
yang datang ke klub kami hari ini,
Menteri Wen.
Mereka semua adalah pejabat yang sangat baik.
Masalah utamanya adalah orang-orang
yang melaksanakan kebijakan di bawah mereka.
Kemampuan mereka sangat bervariasi,
seperti yang telah Anda lihat.
Anda mengatakan Menteri Wen adalah pejabat yang baik?
Ya.
Dimana dia bekerja?
Aku akan pergi mencarinya.
Lupakan.
Menteri Wen
adalah pejabat yang sangat tinggi jabatannya.
Bagaimana dia bisa punya waktu
untuk menangani masalah kecilmu secara pribadi?
Dia pasti akan
mendelegasikannya kepada bawahannya.
Saya masih ingin mencoba.
Yi, tolong dengarkan aku.
Tinggalkan Shanghai sesegera mungkin.
Saya memiliki investasi
di Hong Kong dan Singapura.
Kamu tidak akan menjadi kaya di sana,
tapi kamu akan punya cukup
untuk hidup dengan nyaman.
Aku tidak akan pergi.
Saya menghargai kebaikan Anda.
Tetapi saya harus tinggal di sini
dan menunggu kabar dari Zhaoyuan.
Untuk melindungi negara kita,
[Agustus 1937, pinggiran kota Shanghai]
untuk melindungi orang-orang yang kita cintai,
Hari ini,
kita menuju ke medan perang.
Kita mungkin akan berperang hari ini
dan tidak kembali besok.
Namun sebagai tentara,
sebagai putra-putra Tiongkok,
kita menghadapi kematian tanpa rasa takut.
Saya pernah secara pribadi
mengirim Zhaoyuan ke medan perang.
[Agustus 1945, Chongqing]
Sebelum dia pergi,
dia berjanji akan kembali.
Dan dia menepati janjinya.
Setelah kemenangan,
kami bersatu kembali di Chongqing.
Melakukan!
Zhaoyuan!
Setelah itu,
kami segera menikah.
Dia kemudian memberitahuku,
kita tidak akan pernah berpisah lagi.
Ayo kita lihat.
Tunggu sebentar.
Nyonya Zhou.
Silakan duduk.
Bisakah Anda mengambil foto lain untuk kami?
Tentu.
Dengarkan hitungan saya.
3, 2, 1.
Senyum!
Nanti,
dia pergi menjalankan misi.
Terakhir kali kita bertemu...
Zhaoyuan berjanji padaku
bahwa dia pasti akan kembali.
Saya akan menunggunya di sini.
Melakukan.
Zhaoyuan telah hilang selama lima tahun.
Lima tahun.
Jika dia masih hidup,
tidak peduli dimana dia berada,
dia akan menemukan cara untuk menghubungi Anda.
Berhenti menunggu.
Lihatlah negara tempat Anda berada.
Aku tidak tega melihatmu seperti ini.
Sampai aku melihat tubuhnya,
Saya yakin dia masih hidup.
Aku akan berhasil melewatinya.
[Pemerintah Rakyat Kota Shanghai]
Qing.
Saya tidak akan datang kepada Anda
kecuali benar-benar diperlukan.
Jangan bicara di sini.
Yi Yi, mengapa kamu datang padaku?
saya ingin bertanya
jika kamu punya berita tentang saudaramu.
Saya tidak punya saudara laki-laki.
Bahkan jika kamu tidak ingin mengakuinya,
catatan Anda
akan selalu menampilkan nama Zhou Zhaoyuan.
Kamu pikir kamu siapa?
Apa hakmu
untuk datang kepadaku?
Tanpa kalian semua,
hidupku akan damai.
Qing.
Kamu mengenal saudaramu sebagaimana aku mengenalnya.
Dia memiliki karakter yang mulia
dan merupakan pahlawan
yang berjuang melawan invasi Jepang.
Dia bukan orang jahat.
Saya tidak pernah mengatakan dia orang jahat.
Kamu datang padaku
hanya untuk membuatku
merasa sengsara, bukan?
Siapa yang Anda cari?
Saya di sini untuk melaporkan
situasi kepada supervisor.
Berikut dokumen saya.
Datang.
Nama keluarga saya Fang.
Ini Tuan Yang.
Dia juga memimpin perusahaan Fu Zihe.
Dia juga menangani kasus Anda.
Anda dapat mendiskusikan masalah Anda dengannya.
Silakan duduk.
Serikat pekerja tiba-tiba
memberitahukan pemecatan saya.
Saya tidak mengerti.
Saya butuh penjelasan.
Tentang situasi Anda,
organisasi tersebut menyadari hal itu.
Namun,
dengan penggabungan dan restrukturisasi
dari tanaman,
Perubahan personel tidak dapat dihindari.
Anda tidak perlu terlalu khawatir.
Benar?
Selain itu, seseorang seperti Anda...
Orang macam apakah saya?
Sebagai istri seorang pejabat KMT,
kamu tidak kekurangan uang, kan?
Anda dapat hidup dengan baik tanpa bekerja.
Apa terburu-buru?
Meskipun suami saya
bekerja untuk pemerintah Nasionalis,
dia adalah seorang pejabat yang jujur.
Kami tidak memiliki rumah.
Kami selalu menyewa.
Dan kami tidak punya tabungan.
Saya terus bekerja
sejak dia menghilang.
Sekarang kau mengambil
kesempatanku untuk bekerja,
membuatku kehilangan tempat tinggal
dan menganggur, begitukah?
Saya mengerti kekhawatiran Anda.
Tapi Shanghai sekarang
tidak kekurangan
kaum intelektual dan teknisi.
Wilayah Barat Laut membutuhkan orang.
Saran pribadi saya adalah
bahwa Anda
bekerja sebagai teknisi
di pabrik wol di Barat Laut.
Bagaimana kedengarannya?
Kau ingin mengusirku dari Shanghai?
Kamerad Fang.
Izinkan saya bertanya sekali lagi.
Orang macam apakah saya?
Bukankah aku seorang intelektual?
Bukankah
Partai Komunismu mengaku bersatu dengan saya?
Bahkan jika suamiku
pernah bekerja
untuk pemerintahan Nasionalis.
Tetapi dia adalah pejabat yang jujur
​​dan pahlawan anti-Jepang.
Anda tidak bisa memutuskan siapa pahlawan.
Suamiku hampir meninggal.
Pelurunya masih ada di tubuhnya.
Beraninya kau mengatakan dia bukan pahlawan?
Jika Anda terus mengganggu saya...
-Aku tidak mau bicara denganmu.
-Kamu harus minta maaf pada suamiku.
Mengapa saya harus meminta maaf?
Meminta maaf!
Tenang.
Semua orang tenang.
Nona Yi.
Jangan begitu gelisah.
Duduk.
Silakan duduk.
Kami benar-benar tidak tahu banyak
tentang suamimu.
Jika dia benar-benar seorang pahlawan anti-Jepang,
maka saya akan secara resmi meminta maaf
atas nama organisasi tersebut.
Saya ingin dia meminta maaf.
Mengapa saya harus meminta maaf kepada Anda?
Dengarkan aku.
Tetapi Anda dan suami
adalah urusan yang berbeda.
Mengirim Anda untuk bekerja di Barat Laut
hanya saran dari Tuan Yang.
Anda harus percaya pada
Partai dan organisasinya.
Anda tidak perlu berkata lebih banyak lagi.
Jika Anda tidak dapat menyelesaikan ini,
Aku akan menemui atasanmu.
Jika atasan Anda tidak bisa menyelesaikannya,
Saya akan menemui Walikota Chen.
Jika Walikota Chen tidak mau menemuiku,
kalau begitu aku akan pergi ke Beijing.
Saya akan menemui Perdana Menteri Zhou dan Ketua Mao.
Pasti ada seseorang
yang mau mendengarkan alasan.
Yi Yi, apa kamu gila?
Tahukah kamu di mana kamu berada?
Beraninya kau bicara pada Tuan Yang seperti itu?
Dia sangat ganas.
Dia benar-benar akan menangkap orang.
Tetapi mereka tidak seharusnya
berbicara seperti itu tentang saudaramu.
Meski begitu, itu tetap tidak baik.
Itu tidak baik.
Datang.
Permisi.
Apakah Anda atasan Direktur Fang?
Ya, benar.
Berikut dokumen saya.
Silakan duduk.
Bolehkah saya duduk?
Tentu saja.
Kamu seorang seniman,
bakat nasional.
Minumlah air.
Terima kasih.
Direktur Fang memberi tahu saya
tentang situasi Anda.
Jadi kamu tahu
mereka ingin mengusirku dari Shanghai?
Saya pikir Anda salah paham.
Tak seorang pun ingin mengusirmu.
Profesional seperti Anda,
khususnya
profesional wanita,
sangat dihargai.
Tuan Yang baru saja memberi saran.
Kamu lihat,
Shanghai adalah kota terbesar di Cina.
Tempat itu sudah penuh sesak
sebelum Pembebasan.
Memiliki terlalu banyak bakat luar biasa
seperti Anda terkonsentrasi di sini...
aku cuma mau nanya
jika suamiku bukan seorang pejabat
pemerintah Nasionalis,
apakah kamu akan memperlakukanku seperti ini?
Masalah ini tidak ada
hubungannya dengan suamimu.
Kita tahu bahwa
meskipun suami Anda adalah seorang pejabat
pemerintah Nasionalis,
dia berulang kali
membedakan dirinya dalam pertempuran
selama perang melawan Jepang.
Dia adalah pahlawan perlawanan,
seorang pria yang layak dihormati.
Setelah Jepang menyerah,
dia tidak memiliki catatan pelanggaran.
Terima kasih telah mengatakan itu.
Suami saya saat ini hilang.
Saya menunggunya di Shanghai.
Jangan khawatir.
Tidak seorang pun akan memaksa Anda meninggalkan Shanghai.
Apakah ini lukisan Anda?
Ya.
Namun pernahkah Anda mempertimbangkannya?
Bagaimana kalau...
Maksud saya, secara hipotetis,
jika Anda akan meninggalkan Shanghai,
mungkin karir artistik Anda
dapat berkembang secara signifikan.
Kamu tidak mengerti apa itu Shanghai
berarti bagi saya sama sekali.
Semua kebahagiaan dan penderitaanku
sangat terhubung dengan kota ini.
Memang.
Orang-orang seperti kamu
tidak akan pernah bisa mengerti.
Di mana kantor Wali Kota Chen?
Aku perlu menemuinya.
Walikota Chen sedang pergi untuk urusan bisnis.
Kalau begitu, aku akan menunggunya kembali.
Saya akan menunggu keadilan.
Kamerad Su.
Saya dengar Anda bertengkar dengan Tuan Yang.
Ya.
Kamu cukup berani.
Organisasi tersebut tahu
Anda tidak memiliki saudara di Shanghai.
Tapi mengatur pekerjaan baru untukmu
akan memakan waktu.
Jika Anda memiliki kesulitan keuangan,
Anda selalu dapat
meminta bantuan organisasi.
Saya menghargai kebaikan Anda.
Yang.
Direktur.
Aku mendengar bahwa kamu ada di pertemuan itu
membanting meja
dan berdebat dengan Menteri Wen.
Di depan banyak orang,
Itu sungguh tidak pantas.
Ya.
Meminta maaf.
Mohon maaf kepada Menteri Wen.
Menteri.
Pada saat itu,
kata-kataku tidak pantas
dan perilaku saya berlebihan.
Saya minta maaf pada Anda.
Saya minta maaf.
Namun,
Menteri,
menurut beberapa rekan serikat,
para kapitalis ilegal ini
menunjukkan tanda-tanda melarikan diri ke luar negeri.
Mereka mungkin akan mentransfer dananya.
Jika kita tidak menghentikan mereka,
pasti akan ada masalah serius.
Mentransfer dana dan melarikan diri ke luar negeri?
Siapakah mereka?
Sejauh pengetahuan saya,
Fu Zihe, Tuan Fu,
Sun Wenjie, Tuan Sun,
Liang Wei, Tuan Liang,
Yang Liye, Tuan Yang,
dan bos lainnya.
Apakah informasi ini akurat?
Sejauh pengetahuan saya,
itu akurat.
Anda mengatakan kawan-kawan serikat memberitahu Anda hal ini.
Kawan-kawan serikat yang mana?
Beberapa
kawan-kawan serikat melaporkannya.
Adapun siapa sebenarnya,
Saya tidak ingat.
Suatu hal yang sangat penting,
bagaimana mungkin kamu tidak ingat?
Bagaimana dengan ini, Yang?
Kamu harus pergi ke serikat pekerja
dan minta mereka untuk membereskannya.
Cari tahu siapa yang mengatakan ini
dan dapatkan semua detailnya.
Oke.
Menteri.
Saya akan mulai bekerja sekarang.
Apakah Anda melihatnya?
Prasangka Yang terhadap kapitalis
sudah tertanam kuat dalam dirinya.
Dia tidak cocok
untuk posisinya saat ini.
Kita harus menggantinya
dengan kawan yang lebih berpengalaman.
Itu agak berlebihan.
Kamerad Yang memiliki pendirian politik yang tegas.
Dia juga ahli dalam teori.
Dia cukup cocok untuk pekerjaan ini.
Selama Kampanye Lima Anti,
dia membuat pernyataan radikal seperti itu
yang memprovokasi beberapa kapitalis
dan hampir menyebabkan tragedi.
Aku bisa melihat bahwa dia
belum belajar sama sekali.
Dia baru saja dipindahkan
dari militer saat itu.
Dia tidak familiar
dengan pekerjaan pemerintah daerah
dan tidak memiliki pengalaman.
Sekarang dia jauh lebih berpengalaman.
Tapi aku tahu
masalahnya adalah itu
dia terlalu serius
dan terjebak dalam detail.
Tapi menurutku dedikasi seperti ini
sebenarnya bagus
dan harus didorong.
Aku tahu
kamu dan kepala suku
keduanya sangat mengaguminya.
Ya,
ikatan antara keduanya
ditempa
melalui situasi yang mengancam jiwa.
Kembali ketika dia
baru saja dipindahkan ke pekerjaan sipil,
Saya katakan pada kawan-kawan di daerah saya:
Pria ini,
pria muda yang penuh semangat ini
yang belum pernah memegang senjata sebelumnya,
menyelamatkan nyawa kepala suku
di medan perang.
Kawan-kawan setempat tidak mempercayainya.
Jadi,
Bisa,
Jangan remehkan kawan muda Yang.
Dia benar-benar tidak memiliki motif egois.
Dia adalah seseorang
siapa yang akan berkorban
hidupnya sendiri
untuk revolusi, kader yang baik.
Lihat, bahkan ketika
ibunya sakit parah,
dia tetap pada jabatannya
dan meneruskan bekerja.
Apa yang mungkin bisa kamu lakukan?
mengkritik tentang kawan yang begitu baik?
Ibu Fang,
Sikap kerja dan kemampuan kerja
adalah dua konsep yang berbeda.
Saya pikir jika Anda dan kepala suku
benar-benar menginginkan yang terbaik untuk Yang,
Anda harus mengirimnya
ke pabrik dan desa,
untuk melatih di tingkat akar rumput.
Posisi otoritasnya saat ini
sebenarnya akan merugikannya dalam jangka panjang.
Ketika Anda pertama kali bergabung dengan
pekerjaan revolusioner,
Anda belum sedewasa
dan berpengalaman seperti sekarang.
Bukankah kamu juga tumbuh selangkah demi selangkah?
Kader Partai Kita
semuanya dikembangkan
melalui pengalaman praktis.
Anda harus membantunya dengan benar.
Ini bukan berasal dari saya.
Kepala Yan mengatakan demikian.
Baiklah.
Datanglah ke rumah kami untuk makan malam malam ini.
Aku tidak bisa malam ini.
Aku perlu menemui Fu Zihe
dan berbicara dengannya.
Yang has offended him,
dan saya harus membereskan kekacauan ini.
Baiklah kalau begitu, saya akan pergi sekarang.
Saya akan mengunjungi Kepala Yan di lain hari.
Bantu dia.
Permisi.
Bolehkah saya masuk?
Apakah kamu melukis
gambar-gambar itu di lorong?
Ya.
Saya sungguh penasaran.
Pemandangan Anda
memiliki pengaruh
dari pelukis Impresionis Prancis
seperti Monet.
Tapi lukisan figurmu,
terutama yang satu ini pekerja wanita,
juga menunjukkan pengaruh dari Realisme Soviet
seperti Repin.
Bagaimana Anda berhasil
menggabungkan kedua gaya tersebut?
Repin adalah pelukis favorit suamiku.
Dia mengenalkan saya pada karyanya.
Jadi begitu.
Suamimu
adalah seorang pria yang berselera tinggi.
Saya menebak bagian ini,
oleh Rachmaninoff,
juga favorit suamimu?
Ya,
dia mencintai budaya Rusia Soviet.
Itu bagus.
Omong-omong,
terkait kasus suamimu,
pihak berwenang terkait
sedang menyelidikinya.
Saya yakin akan segera ada hasilnya.
Terima kasih.
Saya tidak menyadari Anda menghargai seni.
Saya minta maaf atas kekasaran saya
lebih awal.
Tidak apa-apa.
Itu normal.
Karena
Anda
tidak mengenal kami.
Dengan baik.
Aku tidak akan mengganggumu lagi.
Silakan lanjutkan.
Selamat tinggal.